o la culerada al hacer fiestas a ver
hace días que no hago vídeos sobre el
tema mix y bueno vamos a hacer uno como
el que ya hice pero como se suele decir
ahora sin llorar
no hace a vídeo porque cada minuto
cambia la situación parece ser más
seguros no se va ahora sí ahora 90 que
no a la 90 por ciento de que si ahora él
se quiere ir ahora lo que está claro
lo que sabemos es que messi no ha
hablado
lo cual
no sé
no sé qué quiere decir no me parece bien
me parece que se equivoca
y que parece ser que la cláusula de su
contrato que decía que podía ser y al
terminar la temporada
la duda está en si se tiene respeta del
espíritu de la cláusula o respetar lo
que pone la cláusula que ponía 10 de
junio
al parecer la familia mamés y lo que
reclama es que como el 10 de junio
todavía temporada lo normal a decirlo al
terminar la temporada y el barça dice
que no que el 10 de junio ya pasó
haberlo dicho antes
en todo caso bueno habría que llegar a
los tribunales y no no parece que ambas
partes quieran llegar a ese extremo el
tercer implicado que además esther citi
no parece que quiera arriesgarse a
soltar una millonada oa fichar a messi
que llegue el tram pero no llegue
en una situación de kobe de igual fecha
messi y no puede ir nadie a verlo en
frustración yo que sé lo que tenemos con
certeza es que messi se quería ir
podemos intuir los motivos pero no
sabemos con certeza por qué no ha
hablado
puedes intuir que estar todos intuir
muchas cosas lo que sí que puede
analizar no pueden analizar qué piensa
messi porque todavía no lo ha dicho o no
lo dice nunca yo que sé pues que para
analizar el entorno tóxico del barça con
gente diciendo que messi es un traidor
como va a ser mes y un traidor o sea hay
que ser desagradecido y malnacido para
decir que messi es un interior estoy con
también se fue y luego volvió no no creo
que nadie diga que estoy como es un
traidor todo el mundo se acaba doliendo
que todos queremos que se acabe como
iniesta como xavi por supuesto es lo
soñado no queremos es que nos quieren
robar 100 golazos de mes y los 100 de
las 100 goles de messi 50 de ellos
golazos nos quieren robar 15 o 20 goles
de falta de messi nos quieren robar un
montón de slaloms que todavía nos quedan
por ver y yo al menos como muchos otros
culés nos resistimos a que nos lo roben
queremos seguir viendo lo cual es el
escenario el escenario ahora mismo es
que messi si no consigue el transfer se
tendrá que quedar ya veremos con qué
cara ya veremos si llevando el brazalete
o no llevando el brazalete mucha gente
dice las que me signo no es buen capitán
pues seguramente tienen razón
seguramente no es un capitán al uso
porque es que hay que asumir que todos
nuestros que da cuenta de que messi es
un tío que no es normal no es normal
para cosas para bien sean el más normal
como juega fútbol
y un mes normal tampoco fuera del campo
rojo es un tío que el medio asperger que
es medio raro que seguramente no va a
hacer unas arengas antes de salir al
campo que salen todas la muerte pues
seguramente no haya hemos visto mil
veces eso pero qué prefieres a messi o a
maradona haciendo unas arañas el que
veces messi 16 años en la élite o ser un
gordo drogadicto o sea o el gordo o el
drogadicto no sea gordo drogadicto y
acabes tú
y acabes arrastrando te por por los
campos como hizo maradona que es con el
que se le compara o maradona messi es
que estado tantos años nadie estado
tantos años en la élite nadie nadie
nadie nadie arriba del todo nadie
entonces si estás si ha sucedido es
porque es un tío rarísimo más raro que
un perro verde pues tengo que dar las
gracias de que no sea un drogadicto de
que no sea un borracho de que no sea un
fiestero de que sea un tío tranquilo que
está en su casa y pues tomando mate y
haciendo asados ya tengo barbacoas pues
tenemos que trabajar las gracias a todo
eso porque si no no habríamos visto 16
años de un tío en la élite más absoluta
el mejor jugador de la historia año tras
año
pum pum pum pum en un año malo te mete
28 o 30 goles y te da 20 asistencias en
un año malo eso es un año malo de messi
messi que te atrae 200.000
patrocinadores que es la que vende el 70
camisetas y la gente se queja que cobra
60 millones no es si el problema no es
que con meses 60 millones si es que
tendría que cobrar 100 yo siempre cobra
poco el problema es lo que cobra y un el
firpo lo que cobra luis suárez lo que
cobra solamente se dio sergio busquets
lo que cobra un suplente que mejor cobra
cuatro millones y es intransferible ese
es el problema no quemes y coles 60
millones porque lo recuperamos con
creces sino de que íbamos a tener un
presupuesto de mil millones
el barça mil millones que es quizás
repetir ahora claro ahora con el commit
pues obviamente se ganará menos pero la
gente que venía aquí así os penséis que
el camp nou 30 de 80 mil personas por
los taxis que bajan de la cerdanya la
sociedad está en su casa tocándose los
huevos
que abrasó si yo cojo si en todos los
partidos que son vamos es religión para
ello sea camp nou les aplaudo bravo pero
hay decenas de miles de socios que mejor
van a cuatro partidos al año y que tiene
carnet para decir que tiene carnet y ya
está y lo ponen ahí en seleniuro y lo
explicado mil veces todas sacar no hay
200 mil japoneses alemanes gente a vea
sea útil y gente de un día te de tocarla
un chal de jordania otro uno de brasil
otro uno de méxico otro uno
creéis que toda esa gente va a ir si no
está messi
pues a lo mejor sí mejor no la mayoría
seguro que no y no sé cada el mundo
cuando se vaya meses y dos meses y
seguirá sin grandes barça yo sigue
siendo del barça ya está todo el mundo
seguirá haciendo el barça como todo el
mundo que es del barça de cuna vamos a
ver un tiene egipto que es del barça por
meses por trabajos antes del del atleti
yo que sé pero da igual pero
lo que hemos vivido es increíble e
irrepetible 16 años de un tío en la
élite es que irrepetible no se había
dado nunca nunca nadie había estado
tantos años en la élite
un año y otro año y otro año y otro año
es que juan dando pues que haga pues
abajo el problema no es que juega
andando porque si el meta 25 goles o 30
también juan dando romario
claro me 62 héctor romario que era esta
es que no no puedes
hacia los futbolistas son los ídolos de
mucha gente lo que no puedes esperar es
que sean gente
qué
supe con una ética superior no porque
están rodeados de
de asesores que les van a decir mira que
aquí gana 60 pero es que allí pasará 80
y además está nada a dar 250 imprima y
además vas a volver a ganar que aquí no
ganas popular mejor se está hinchando ya
nos dice ya no puedo más aquí me quiero
ir
es que todo lo que ha hecho messi por el
barça que gente diga que es un traidor
que es un enano cabrón que no sé qué esa
[__] a la [__] a la [__] y todo lo
que he hecho me si el barça no no no no
no no hay forma de agradecérselo no hay
forma de agradecérselo todo todo lo que
nos ha dado todo el espectáculo es que
cualquier partido que jugará messi
sabías que podía ser un espectáculo
sabes que ibas a ver cosas que ya no
vamos a volver a ver veremos otras pero
da igual no va a hacer esas
me explico fácil explicó fatal pero
como lo que me indigna es que haya gente
que el día me traidor que haya gente que
igual se queda y ganamos hay otro otro
discurso hay otro discurso que escucha
bastante y es que no estamos ganando que
sí que estamos ganando que nunca se
había ganado tanto es que hemos ganado
ligas como si esto fuera la asobal o la
ok liga es como ganado tienen días
casi seguía diez ligas de fútbol
compitiendo contra un equipo que tiene
tu mismo presupuesto o muchísimos años
más
hemos ganado diez días en 16 años de
meses diez días y si hay gente diciendo
que no estamos ganando
que con que lo tres champions que hace
siete años cinco años seis años que no
hablan la champions
eso es decir que no ganamos
ya la gente que revise la historia que
entendemos que haber ganado más seguro
seguro segurísimo todos lo decimos yo si
hay una jugada con la que todavía metido
los pelos es el penalti de messi al
chelsea
ese plan ti que va al larguero
en el camino que nos coloca en la final
es que me da toda mi acuerdo
me pongo me pongo malo bueno son
situaciones que del fútbol el gol
anulado a bojan contra el inter son
situaciones que podemos tener más
champions el 4 hace el liverpool o
obviamente el del pool pues bueno pues
ya sabemos que podemos tener más
champions pero no nos volvamos locos
todo yo creo que se cabrea como una mona
el día que no sé qué nos eliminan de
chamber de cualquier aficionado del
fútbol uno de los días más tristes del
año es el día que elimina tu equipo de
champions que lo normal es que pase
bueno pues
nos trata es que igual ahora vienen años
en que no pasamos
de la liguilla y eso lo he visto al
barça de van gaal no pasa no
clasificarse en la liguilla de grupos os
imagináis eso pues con messina pasado
yo no sé yo espero que se quede por
supuesto espero
y no lo dudo que va a tener buena
actitud porque messi es como un crío
según creo le sueltas un balón va a
jugar a fútbol messi va a jugar a fútbol
eso seguro vamos a ver el marrón que
tiene q man vamos a que se planifica
porque más allá de big night boom y de
cha no sé cuánta gente a echarla kit y
haré un vídeo de rakitic lo que ha
significado raquítica de barça
pero
es un marrón arco para q más vamos a ver
si la finanza luisra eso no vamos a ver
un montón de cosas pero que yo quiero
ver a messi y que no quiero que messi se
vaya y menos gratis gente no hay que
dejarle ir gratis bueno pues hay que
hacer lo que diga el contrato es el
contrato dice que se tiene que gratis
pues que sea gratis sino lleno de juega
ti porque nos deja un solar vamos
tremendo estaba harto del fútbol
barça el barça kumán debuta contra el
nástic y ya tengo ganaron el nástic no
él
o sea el océano sevilla tenga de ver ese
partido eso es un veneno que tenemos
aquí inoculado bueno amigos gracias por
los ánimos insisto que me da mucha gente
estos días
[Música]
a quien piensa en la montaña por subir
el vídeo no hay mucho wifi estamos aquí
respirando aire aire puro
y nada seguidme en las redes sociales
aquí ahora vas a ver el vídeo de del
twitter no es para ser barbut me puedes
seguir si queréis podéis darle laical
vídeo podéis
suscribiros con la campanita ya sabéis
todo eso que hacen y dicen los youtubers
de verdad
vamos bueno sí a ver qué pasa me cansa
mucho todas estas noticias que precio
novela y la gente persiguiendo el coche
el periódico periodista persiguiendo el
coche del padre mes y se acaban estampó
con tom un hombre así pasarlo de lady di
pero al revés para menos sinvergüenzas
que has casco bueno
[Música]